Conclusión y Decisión Final:
La mejor estrategia para reducir el tiempo promedio de ejecución de los procesos es 
la Estrategia C: emplear 2 procesadores.

Justificación:
Aunque tener un procesador el doble de rápido (Estrategia B) mejora el rendimiento individual 
reduciendo el tiempo a la mitad, no soluciona el problema de encolamiento cuando la llegada 
de procesos es masiva (intervalo de 1). Por el contrario, agregar un segundo 
procesador (Estrategia C) introduce el procesamiento paralelo/concurrente.Los datos demuestran 
que la concurrencia es superior a la velocidad pura en sistemas de tiempo compartido con alta 
demanda. Mientras que un CPU rápido logró mantener a 200 procesos en un promedio de 
~55 unidades de tiempo, los 2 CPUs lograron mantener ese mismo estrés en un asombroso 
promedio de ~10 unidades de tiempo, lo que representa el sistema más eficiente y estable 
de todos los escenarios evaluados.
